ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, RELIGIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យទីតាំង អង្គការអង្គការសាសនានិងការប្រមូលផ្តុំ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះ គឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
It turns out that the assault victim lives with only his grandmother.
វាប្រែថាជនរងគ្រោះចាប់រំលោភ រស់នៅជាមួយតែជីដូនរបស់គាត់។
They must have thought he was beneath them.
ពួកគេច្បាស់ជាគិតថា គាត់នៅពីក្រោមពួកគេ។
It's sick, if you ask me.
វាឈឺប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
Ki Seon-gyeom sure is righteous.
Ki Seon-gyeom ប្រាកដជាសុចរិត។
He must pack a punch too.
គាត់ក៏ត្រូវដាក់កណ្តាប់ដៃផងដែរ។
Still, isn't it scary that he used violence?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ ដែលគាត់បានប្រើអំពើហឹង្សា?
If his mother had taught him better,
ប្រសិនបើម្តាយរបស់គាត់បានបង្រៀនគាត់កាន់តែប្រសើរ
he wouldn't have.
គាត់នឹងមិនមាន។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
That mother would be me.
ម្តាយនោះគឺជាខ្ញុំ។
He's my son, you see.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I read the article, Mr. Ki.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទគឺលោកគី។
-It must have been tough. -Thank you.
- វាពិតជាលំបាកណាស់។ - អរគុណអ្នក។
You made a public apology even though you knew the whole story.
អ្នកបានធ្វើការសុំទោសជាសាធារណៈ ទោះបីជាអ្នកបានដឹងរឿងទាំងមូលក៏ដោយ។
-Your love for your son is commendable. -We should be considerate of the public
- សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នកគួរអោយសរសើរ។ យើងគួរតែគិតពិចារណាពីសាធារណៈជន
since we get paid with their tax money.
ចាប់តាំងពីយើងទទួលបានប្រាក់បង់ពន្ធរបស់ពួកគេ។
My son using violence to handle the situation
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រើអំពើហិង្សា ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានការណ៍
reflects on my role as a father.
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាឪពុក។
I heard he was banned as a runner,
ខ្ញុំបាន he គាត់ត្រូវបានហាមឃាត់ជាអ្នករត់ប្រណាំង
but that might change thanks to the public sentiment.
ប៉ុន្តែនោះអាចផ្លាស់ប្តូរ អរគុណចំពោះអារម្មណ៍សាធារណៈ។
This recent issue with my son has been a teaching moment for me too.
បញ្ហាថ្មីៗនេះជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺជាពេលវេលាបង្រៀនសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Mr. Ki, isn't it about time we went golfing?
លោកគីតើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែល យើងទៅលេងហ្គោលទេ?
Is Ms. Ki still in Korea?
តើលោកស្រីគីកំពុងស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េនៅឡើយទេ?
Should I get Eun-bi to join us sometime?
តើខ្ញុំគួរអោយអូនអ៊ែលចូលរួមជាមួយពួកយើងដែររឺទេ?
It wouldn't be difficult.
វានឹងមិនពិបាកទេ។
You must love to golf.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់កីឡាវាយកូនហ្គោល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-Seon-gyeom, an article is out. -Everything seems okay,
- សឺន - ហ្គីម, អត្ថបទមួយគឺចេញ។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ
but your medical history shows you may have arrhythmia…
ប៉ុន្តែប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកបង្ហាញថា អ្នកអាចមានបញ្ហាមិនប្រក្រតី…
-Ms. Seo? -I'm listening.
- ស។ សៅ? -ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
As if my opinion matters to you.
ដូចជាប្រសិនបើគំនិតរបស់ខ្ញុំសំខាន់ចំពោះអ្នក។
I'm going to suggest a Holter monitor test.
ខ្ញុំនឹងស្នើ ឱ្យធ្វើតេស្ត Holter ម៉ូនីទ័រ។
NATIONAL TRACK AND FIELD TEAM
ធីតាជាតិនិងក្រុម
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
You should see this.
អ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
You're mentioned in the article too.
អ្នកត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងអត្ថបទផងដែរ។
Hey, let's get out of here.
ហេ, ចេញពីទីនេះ។
-I'll go first. -Sure.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - ធានា។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
That bastard.
ឆ្កែចចកនោះ។
I hope he's all right.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
Have you seen the news? If not, don't.
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? បើមិនអញ្ចឹងទេ។
Seon-gyeom, I know it came as a shocker,
សឺន - ហ្គីមខ្ញុំដឹងថាវាបានមកជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
but I couldn't tell you in person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ។
Honestly though, I'm fine.
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'll help out my grandma for the time being.
ខ្ញុំនឹងជួយយាយរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់ពេលនេះ។
WHEN HUNGRY, BANG
នៅពេលដែលហ៊ុនសែន, បាង
Leave a dot if you got home safely and tell me if you can't sleep.
ទុកចំណុចមួយប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព ហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេងលក់។
I'll recommend a boring movie.
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្សែភាពយន្តគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
We'll send Park Gyu-deok and Kim Gi-beom off to the military.
យើងនឹងបញ្ជូនឧទ្យានហ្គីដូឌុកនិង គីម ជូអូ មទៅឱ្យយោធា។
And don't put them in the Athletic Corps.
ហើយសូមកុំដាក់វានៅក្នុងអង្គភាពកីឡា។
All of this happened because hierarchy is enforced around here.
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែ ឋានានុក្រមត្រូវបានអនុវត្តនៅជុំវិញទីនេះ។
It's because the organization is male-dominated.
វាដោយសារតែអង្គការ នេះគ្រប់គ្រងដោយបុរស។
We need more women in leadership positions.
យើងត្រូវការស្ត្រីបន្ថែមទៀត ក្នុងមុខតំណែងជាអ្នកដឹកនាំ។
That's not what matters at the moment.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
Regarding Ki Seon-gyeom, the disciplinary committee
ទាក់ទងនឹងលោកគីស៊ានហ្គីម គណៈកម្មាធិការវិន័យ
already finalized a ruling.
បានបញ្ចប់សេចក្តីសម្រេចរួចហើយ។
So what about Kim Woo-sik?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះគីមវូ - ស៊ីក?
As if there's anything more to consider.
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីពិចារណា។
He blew this wide open and quit on his own accord.
គាត់បានផ្លុំទូលាយ ហើយឈប់ដោយខ្លួនឯង។
I doubt he'll ever come back as long as he's right in the mind.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ ដរាបណាគាត់មានគំនិតត្រឹមត្រូវ។
The association has decided on
សមាគមបានសម្រេចចិត្ត
a six-month suspension for you.
ការព្យួររយៈពេលប្រាំមួយខែសម្រាប់អ្នក។
Your hard work and achievements were put into consideration,
ការខិតខំនិងសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក ត្រូវបានគេយកមកពិចារណា
so we'll see you then.
ដូច្នេះយើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
Any objections?
មានការជំទាស់ណាមួយ?
I'd like to know if this is a fair ruling.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនេះជាសេចក្តីសម្រេចត្រឹមត្រូវឬទេ។
Am I receiving special treatment?
តើខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលពិសេសមែនទេ?
Please do it by the book.
សូមធ្វើវាតាមសៀវភៅ។
If so, you'll be banned from track.
បើដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវហាមឃាត់មិនឱ្យតាមដាន។
-Is that what you want? -Yes.
តើអ្នកចង់បានទេ? - មែន។
You're not a bad runner.
អ្នកមិនមែនជាអ្នករត់មិនល្អទេ។
Why choose to end your career short?
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសបញ្ចប់អាជីពរបស់អ្នកខ្លី?
You sure are determined, aren't you?
អ្នកប្រាកដជាប្តេជ្ញាចិត្តមែនទេ?
The one who had his career on the line was Woo-sik.
អ្នកដែលមានអាជីពរបស់គាត់នៅលើខ្សែរ គឺវ៉ូ - ស៊ីក។
This isn't the place to mention a whistle-blower.
នេះមិនមែនជាកន្លែង និយាយអំពីអ្នកផ្លុំកញ្ចែទេ។
How is it whistle-blowing when he was only speaking up?
តើការផ្លុំកញ្ចែយ៉ាងម៉េច នៅពេលដែលគាត់កំពុងនិយាយ?
Keep at it and you won't ever be reinstated.
រក្សាទុកវា ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបាន ដាក់ឲ្យ ដំណើរការឡើងវិញទេ។
Seon-gyeom, you've been given a chance
Seon-gyeom អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱកាស
to make up for this mess.
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ភាពរាយប៉ាយនេះ។
That isn't what I want.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
Thank you for giving me the chance to retire.
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ចូលនិវត្តន៍។
I really am unemployed now.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
When will Ki Seon-gyeom be back?
តើ Ki Seon-Gyeom នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
That's not something we'd know.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់ដឹងនោះទេ។
Rumor has it that he lives here.
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាគាត់រស់នៅទីនេះ។
You're putting us in quite a spot.
អ្នកកំពុងដាក់យើងនៅក្នុងកន្លែងមួយ។
-Just tell us a few things-- -I won't be staying here anymore.
- ប្រាប់យើងពីរឿងខ្លះ - ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
I'm checking out as of today.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលនៅថ្ងៃនេះ។
The last thing I want is to cause trouble for anyone else here,
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺបង្កបញ្ហា ដល់អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
so please be aware of that.
ដូច្នេះសូមជ្រាបអំពីរឿងនេះ។
I can't believe you finally answered
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានឆ្លើយនៅទីបំផុត
when you've been ghosting me.
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មោច។
I'm sorry, Seon-gyeom.
ខ្ញុំសុំទោស Seon-gyeom ។
Everything's been set,
អ្វីៗត្រូវបានកំណត់
so stay at the hotel with your grandmother.
ដូច្នេះស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ជាមួយជីដូនរបស់អ្នក។
I bet people have been pestering you.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមនុស្សកំពុងលួងលោមអ្នក។
Anyway, just know that it's an order.
ទោះយ៉ាងណាគ្រាន់តែដឹងថាវាជាការបញ្ជាទិញ។
Thank you and I'm sorry.
អរគុណហើយខ្ញុំសុំទោស។
Just stick to one, okay?
គ្រាន់តែនៅជាប់មួយមិនអីទេ?
Could you give me some time?
តើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Truth is, I still don't have the courage to face you.
ការពិតគឺខ្ញុំនៅតែមិនមាន ភាពក្លាហានដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
I know you're disappointed in me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំ។
Why would you need the courage to face me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការភាពក្លាហានដើម្បីប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
You're a master at messing with people, you know that?
អ្នកពូកែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស តើអ្នកដឹងទេ?
So much for being innocent.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ភាពគ្មានទោសពៃរ៍។
I apologize for that then.
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់រឿងនោះ។
Forget it. It's too late anyway.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទោះយ៉ាងណាវាយឺតពេលហើយ។
You've made your decision,
អ្នកបានសំរេចចិត្ត
so what else can I do but respect it?
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្រៅពីគោរពវា?
SEO DAN-AH
SEO DAN-AH
Woo-sik, I'll hang up then.
វ៉ូ - ស៊ីកខ្ញុំនឹងព្យួរកនៅពេលនោះ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
I will if I need to. Good night.
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។ រាត្រី​សួស្តី។
Right, a towel.
ត្រឹមត្រូវកន្សែង។
I WILL IF I NEED TO, GOOD NIGHT
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការដើម្បីល្អ
I chose the perfect day.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះ។
I'm not in the mood to bicker.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ។
I just wanted to ask you something. Did you meet Seon-gyeom that day?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។ តើអ្នកបានជួប Seon-gyeom នៅថ្ងៃនោះទេ?
Well, let me go first then.
អញ្ចឹងទុកអោយខ្ញុំទៅមុន។
-Why did you say that to me? -Say what?
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ? -និយាយ​អ្វី?
That you were his last.
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយរបស់គាត់។
I didn't know you'd be this concerned about your athlete.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភ អំពីអត្តពលិករបស់អ្នកទេ។
I can't help it. It's been ages since he liked someone.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ វាមានអាយុចាប់តាំងពីគាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
And how do you know that?
ហើយតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
I was the last person he liked.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់ចូលចិត្ត។
You're still bothered by that? It was ages ago.
អ្នកនៅតែរំខានដោយរឿងនោះ? វាមានអាយុច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
You said it in a way that bothered me.
អ្នកបាននិយាយវាតាមរបៀបដែលរំខានខ្ញុំ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Well, to seem friendly, I guess.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលហាក់ដូចជាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ខ្ញុំគិតថា។
That's your way of being friendly? I thought we were in a love triangle.
នោះជាវិធីនៃភាពរួសរាយរាក់ទាក់របស់អ្នក? ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហា។
A love triangle? Should it be? It sounds like fun.
ត្រីកោណស្នេហាមួយ? វាគួរតែជា? ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
No, don't. It's already boring if you ask me.
ទេកុំ។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់រួចហើយប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
-Why be friendly toward me anyway? -I want to be friends.
ហេតុអ្វីក៏មានភាពរាក់ទាក់ចំពោះខ្ញុំ? ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្ត។
That just sent a chill down my spine.
នោះគ្រាន់តែធ្វើអោយញាក់ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
You like having the last say and always talk back.
អ្នកចូលចិត្តនិយាយចុងក្រោយ ហើយតែងតែនិយាយតបវិញ។
On top of that, you accept bribes.
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកព្រមទទួលសំណូក។
You should learn how to be friends first.
អ្នកគួរតែរៀនធ្វើជាមិត្តមុនគេ។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Hold on a second. Did you mean it when you told me to kneel?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកចង់និយាយទេពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំលុតជង្គង់?
See? Again with that rebellious attitude.
ឃើញទេ? ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាបះបោរនោះ។
She won't even answer me. I'm busy, so leave and don't bother me.
នាងនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះចាកចេញហើយកុំរំខានខ្ញុំ។
You're ignoring me now?
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
That's a first for me. It's very interesting.
នោះជាដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I see I unknowingly charmed someone's socks off again.
ខ្ញុំឃើញ ស្រោមជើងរបស់នរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដោយមិនដឹងខ្លួន ។
-How much is that painting? -Pardon?
- គំនូរប៉ុន្មាន? -Pardon?
I'll pay for the one you gave me before while I'm at it.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមុនពេល ដែលខ្ញុំនៅ។
Oh, right. But you see,
អូត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
he doesn't charge me for the paintings I hang up around here.
គាត់មិនគិតលុយខ្ញុំចំពោះផ្ទាំងគំនូរដែល ខ្ញុំព្យួរនៅទីនេះទេ។
It wouldn't be my place to put a price on them.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេដែល ដាក់តម្លៃលើពួកគេ។
Why don't you speak to the painter himself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ ជាមួយវិចិត្រករខ្លួនឯង?
The art student?
និស្សិតសិល្បៈ?
I'd rather not bother.
ខ្ញុំមិនចង់រំខាន។
One Americano, please.
អាមេរិចមួយសូម។
Sure.
ប្រាកដ។
-Here you go. -I'll prepare your order.
តើអ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
What's this about?
នេះជាអ្វី?
This is Eun-bi's contract that she signed personally.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យារបស់អ៊ាន - ប៊ី ដែលនាងបានចុះហត្ថលេខាដោយផ្ទាល់។
Your father will throw a fit, won't he?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងបោះសមមួយតើមែនទេ?
I heard she'd be renewing her contract.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនឹងបន្តកិច្ចសន្យារបស់នាង។
But she signed with me, opening up the gates of hell.
ប៉ុន្តែនាងបានចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំដោយ បើកទ្វារនរក។
Aren't you curious as to what this is?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថានេះជាអ្វី?
It's the cancellation of your contract.
វាជាការលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
You don't need me now that Eun-bi signed with you.
ឥឡូវអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេដែលអ៊ំ - ប៊ីបានចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក។
That's one of the reasons.
នោះជាមូលហេតុមួយ។
Eun-bi signed with me and I have no use for you,
អូន - ប៊ីបានចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ
so we'll go back to a simpler relationship.
ដូច្នេះយើងនឹងត្រលប់ ទៅរកទំនាក់ទំនងសាមញ្ញជាង។
I heard you left the hotel. Did your grandfather kick you out?
ខ្ញុំ heard អ្នកចាកចេញពីសណ្ឋាគារ។ តើជីតារបស់អ្នកបានទាត់អ្នកទេ?
-He read the article? -I left for multiple reasons.
- គាត់អានអត្ថបទទេ? - ខ្ញុំបានចាកចេញដោយសារមូលហេតុជាច្រើន។
-He kicked you out for multiple reasons? -That's not what I meant.
- គាត់បណ្តេញអ្នកចេញដោយហេតុផលច្រើន? - នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
-How did you know though? -I know a lot of reporters.
- តើអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើន។
Then you must know that I retired as of today.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹង ថាខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍នៅថ្ងៃនេះ។
When the media will be spinning you as a hero,
នៅពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ នឹងបង្វិលអ្នកជាវីរបុរស
you retired?
អ្នកចូលនិវត្តន៍?
You're not my agent anymore.
អ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Where will you stay then?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីណា?
I don't know,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
but I'm sure there will be a bed for me somewhere.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានឹងមាន គ្រែសម្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
Really?
ពិតឬ?
But it worries me.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់ទេ។
Well, I'm worried that you might not have anywhere to go.
អញ្ចឹងខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមិន មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Come on, now. It's not like we're strangers.
មក​ឥឡូវ។ វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។
-I didn't say anything. -Move into my apartment.
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។ - ចូលផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
I'll find a place on my own.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដោយខ្លួនឯង។
You've been there before, right?
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមែនទេ?
I'll mostly be staying with my family, but--
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ ជាមួយគ្រួសារ ខ្ញុំភាគច្រើនតែ -
I can take care of it. Jeez, you're strong.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។ Jeez អ្នកខ្លាំង។
What?
អ្វី?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'll stay with you if you ask me to.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Ms. Oh?
លោកស្រីអូ?
How long have you been there?
តើអ្នកបាននៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I renovated the place with natural marble floor tiles from Brazil.
ខ្ញុំបានជួសជុលកន្លែងនោះជាមួយ ក្បឿងជាន់ថ្មម៉ាបធម្មជាតិពីប្រទេសប្រេស៊ីល។
Falling on them will only crack your skull.
ការដួលលើពួកវា នឹងបង្ក្រាបតែលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I also have an outdoor pool.
ខ្ញុំក៏មានអាងក្រៅផងដែរ។
-It's private. -Where I stay--
- វាជារបស់ឯកជន។ - កន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ -
A pool? Who's going to clean it?
អាងមួយ? តើអ្នកណានឹងសម្អាតវា?
Why waste money on something you barely use?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយលុយលើអ្វីដែល អ្នកទទេ?
And the wide window
និងបង្អួចធំទូលាយ
provides you with a panorama view of Han River.
ផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវទេសភាពនៃទន្លេហាន។
It only gets hot in the summer.
វាក្តៅតែនៅរដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
Oh, dear. Your house must have nothing to offer.
អូ! ផ្ទះរបស់អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវផ្តល់ជូនទេ។
Where I stay has three rooms
កន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅមានបីបន្ទប់
and wooden floors that won't crack any skulls.
និងជាន់ឈើ ដែលនឹងមិនបំបែកលលាដ៍ក្បាល។
Also, it's a five-minute walk from here.
ដូចគ្នានេះផងដែរវាជាការដើរប្រាំនាទីពីទីនេះ។
You have a car, so why walk?
អ្នកមានឡានដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាដើរ?
And create more air pollution? What about carbon emissions?
ហើយបង្កើតការបំពុលខ្យល់បន្ថែមទៀត? ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបំភាយកាបូន?
How uneducated of you.
តើអ្នកមិនបានទទួលការអប់រំយ៉ាងម៉េច។
So you're being eco-friendly? That's a great idea.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបរិស្ថានល្អ? នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
How about you sell your car?
ចុះអ្នកលក់ឡានរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't I get a say in this?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
Why are you deciding for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
Ms. Oh, your actions are just as puzzling.
លោកស្រីអូសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺដូចជាគួរឱ្យឆ្ងល់។
Wait!
រង់ចាំ!
Was that fun for you?
តើវាសប្បាយសំរាប់អ្នកទេ?
Is it that fun to toy with other people?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការលេងជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត?
Do I look like I have nothing better to do than toy with you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រសើរ ជាងការលេងជាមួយអ្នកទេ?
Yes. If that wasn't the case, you should explain yourself.
ត្រូវហើយ។ បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកគួរតែពន្យល់ខ្លួនឯង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
First, he seemed emotionally upset and in need of company.
ដំបូងគាត់ហាក់ដូចជារំជួលចិត្ត និងត្រូវការក្រុមហ៊ុន។
Second, he has no friends, no girlfriend, no agent,
ទី ២ គាត់គ្មានមិត្តភក្តិ គ្មានសង្សារគ្មានភ្នាក់ងារ
and his family is useless.
ហើយគ្រួសាររបស់គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Third, I came to the decision that the person best suited to care for him
ទីបីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថា មនុស្សដែលសមបំផុតក្នុងការថែរក្សាគាត់
is you.
គឺ​អ្នក។
There's no need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
She really is messing with me. Damn it, she did it again.
នាងពិតជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំណាស់។ Damn វានាងបានធ្វើវាម្តងទៀត។
Again?
ម្តងទៀត?
-Did you two go out or something? -No.
- តើអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅរឺក៏អ្វីមួយ? ទេ។
Is that it?
តើមែនទេ?
Yes, is there anything else you'd like to hear?
បាទ / ចាសតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល អ្នកចង់លឺទេ?
Did you retire?
តើអ្នកបានចូលនិវត្តន៍ហើយឬនៅ?
Yes. How did you know?
ត្រូវហើយ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
I overheard you.
ខ្ញុំ he អ្នក។
Do you want a lift? Oh, wait.
តើអ្នកចង់បានលើកទេ? អូ​ចាំ​បន្តិច។
It'll be fine since you live five minutes away.
វានឹងមិនអីទេ ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅចម្ងាយប្រាំនាទី។
So think how fast it would be by car.
ដូច្នេះសូមគិតពីល្បឿនលឿនបំផុតរបស់រថយន្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
-Oh, hey. -Ms. Oh.
- អូ, ហេ។ - ស។ អូ។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
Posters. I went on an urgent pick-up run,
ប័ណ្ណប្រកាស។ ខ្ញុំបានរត់ទៅយកជាបន្ទាន់
but moving them has been hard work.
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរពួកគេគឺជាការខិតខំ។
That's not necessary…
នោះមិនចាំបាច់ទេ…
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
The third floor of the coffee shop.
ជាន់ទី ៣ នៃហាងកាហ្វេ។
You can drop it off down the hallway.
អ្នកអាចទម្លាក់វាចុះតាមសាលធំ។
-Watch your hands. -Thanks.
- លើកដៃរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
First my house, and now my workplace?
ដំបូងផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ?
You keep bringing him home.
អ្នកនៅតែនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
I met him just outside, you see.
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅខាងក្រៅអ្នកឃើញទេ។
Anyway, he checked out of his hotel. That's where he's been staying.
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានចេញពីសណ្ឋាគាររបស់គាត់។ នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់ស្នាក់នៅ។
I never asked.
ខ្ញុំមិនដែលសួរ។
Someone wanted to take him home, but she's a crazy person.
មាននរណាម្នាក់ចង់យកគាត់ទៅផ្ទះ ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សឆ្កួត។
I couldn't let them be alone together,
ខ្ញុំមិនអាចអោយគេនៅម្នាក់ឯងបានទេ
so I said we had three rooms.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមានបីបន្ទប់។
If you're going to talk to yourself, do it somewhere else.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នក ធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
If I could, I'd let him stay in our living room.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់យើង។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Why don't I move out instead?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាកចេញទៅក្រៅ?
If you do, I might do something I regret, so don't you dare.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយ ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានទេ។
It's like he's already unpacking.
វាដូចជាគាត់កំពុងពន្លារួចហើយ។
May, please. He retired as a runner
សូមមេត្តា។ គាត់បានចូលនិវត្តន៍ជាអ្នករត់ប្រណាំង
and isn't in the right state of mind.
ហើយមិនស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវនៃគំនិត។
What if he dies of starvation?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ស្លាប់ដោយអត់អាហារ?
I thought you wanted to move on.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បន្តទៅមុខទៀត។
You told me to let my feelings run its course.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ដំណើរការ។
-Here you go. -I doubt he'll let himself starve.
តើអ្នកទៅ។ - ខ្ញុំសង្ស័យគាត់នឹងអោយខ្លួនឯងអត់បាយ។
People don't announce that they'll die when the time comes.
មនុស្សមិនប្រកាសថាពួកគេនឹងស្លាប់ នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់នោះទេ។
Besides, I'd rather he die by my side and not by Ms. Seo's.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំសុខចិត្តគាត់ស្លាប់នៅក្បែរខ្ញុំ ហើយមិនស្លាប់ដោយអ្នកស្រីសៅទេ។
He's bound to be the death of you.
គាត់នឹងត្រូវបានស្លាប់របស់អ្នក។
Stay put. I'll make it as natural as possible.
រក្សាទុក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវា តាមធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Got it.
យល់ហើយ
-How are you? -Not so good, I'm afraid.
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ល្អណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
You see, someone has been targeting women
អ្នកឃើញហើយមានគេកំពុងកំណត់គោលដៅលើស្ត្រី
in our neighborhood by mugging and terrorizing them.
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងដោយ ការលួចនិងបំភ័យពួកគេ។
Really?
ពិតឬ?
I've been worried sick
ខ្ញុំបារម្ភឈឺ
about being mugged or terrorized on my way home,
អំពីការត្រូវបានគេមាក់ងាយឬភេរវកម្ម នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
but then I heard you had nowhere to stay.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំ heard អ្នកគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
How about you stay at our place for a few days?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងរបស់យើង ពីរបីថ្ងៃ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
What a natural way to ask.
តើអ្វីទៅជាវិធីធម្មជាតិដើម្បីសួរ។
We have three rooms.
យើងមានបីបន្ទប់។
You'll get the biggest room.
អ្នកនឹងទទួលបានបន្ទប់ធំបំផុត។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
-Mi-joo. -Yes?
-Mi-joo ។ - បាទ?
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
I guess you really enjoyed wearing this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តពាក់វាណាស់។
I never wore it again after that day.
ខ្ញុំមិនដែលពាក់វាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះទេ។
Oh, I see. At least you didn't throw it away.
អូខ្ញុំមើល។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានបោះវាចោលទេ។
Go on inside.
ទៅខាងក្នុង។
Where are you going to go?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
To a different hotel.
ទៅសណ្ឋាគារផ្សេង។
Goodbye then.
លាហើយ។
HOPE YOU GET BETTER SOON
សង្ឃឹមថាអ្នកបានល្អប្រសើរជាងមុន
WE WISH YOU A QUICK RECOVERY
យើងចង់ឱ្យអ្នកទទួលយករហ័ស
No one's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Back then, I didn't know
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ
that my choices would end up hurting me forever.
ការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំនឹង ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់រហូត។
I've never really been sick of living like this.
ខ្ញុំមិនដែល ឈឺក្នុងការរស់នៅបែបនេះទេ។
Because I wasn't interested
ព្រោះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
even though it was my life.
ទោះបីវាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Of all the things I've loved,
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
why have I never loved myself?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់ខ្លួនឯង?
Eat up.
ញ៉។
How did you get into my house?
ម៉េចបានចូលផ្ទះខ្ញុំ?
Are you here to live with me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You're going to leave once you finish this?
អ្នកនឹងចាកចេញ នៅពេលអ្នកបញ្ចប់វា?
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry for calling you all of a sudden.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកភ្លាមៗ។
I didn't have anyone to discuss this with.
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយទេ។
After the recent article, the public sentiment has changed.
បន្ទាប់ពីអត្ថបទថ្មីៗនេះ មនោសញ្ចេតនាសាធារណៈបានផ្លាស់ប្តូរ។
Could you come back to coach for our team?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកសម្រាប់ក្រុមរបស់យើងបានទេ?
I'm sure there's someone who's more suited for the job.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នកណាម្នាក់ ដែលសមនឹងការងារនេះ។
I actually checked the resume of a potential candidate,
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិរូបសង្ខេប របស់បេក្ខជនសក្តានុពល
but he has been involved in some scandals.
ប៉ុន្តែគាត់បានចូលរួមនៅក្នុងរឿងអាស្រូវមួយចំនួន។
The higher-ups think it'll be best to have a coach in the long run
ការឡើងឋានៈខ្ពស់គិតថាវាល្អបំផុត ក្នុងការមានគ្រូបង្វឹកក្នុងរយៈពេលវែង
and aren't entirely against hiring him.
ហើយក៏មិនប្រឆាំងនឹងការជួលគាត់ដែរ។
But they'd be a lot more relieved if you were to return.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងធូរស្បើយច្រើន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវវិលត្រឡប់។
They would most likely think that I'm not qualified.
ពួកគេភាគច្រើនទំនងជាគិតថា ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
But I'll look around for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញអ្នក។
I actually have someone in mind.
ខ្ញុំពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
Director Dong, I need help, but I didn't know who to ask.
នាយកដុងខ្ញុំត្រូវការជំនួយ តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសួរអ្នកណាទេ។
There's a track and field coach named Ms. Bang Bae-jeong.
មានគ្រូបង្វឹកនិងគ្រូបង្វឹកដែល មានឈ្មោះថា Bang Bange-jeong ។
Can you help me find her?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកនាងបានទេ?
I heard she's living a very secluded life.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលស្ងាត់ជ្រងំ។
-I'll look into it. -Thank you.
- ខ្ញុំនឹងមើលវា។ - អរគុណអ្នក។
How are you? Are you doing okay?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm trying my best.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
He never messaged me once, but I guess he's alive.
គាត់មិនដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តង ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នៅរស់។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Must I help you come up with an excuse again?
តើខ្ញុំត្រូវជួយអ្នក រកលេសម្តងទៀតទេ?
Come up with it yourself.
មកជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
I came to patrol the place in case that mugger shows up.
ខ្ញុំបានមកល្បាតកន្លែង ក្នុងករណីដែលហ្គូហ្គើរបង្ហាញ។
-But I haven't seen anyone suspicious yet. -There's someone suspicious right here.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញនរណាម្នាក់សង្ស័យនៅឡើយទេ។ - មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ។
By the way, the movie you translated isn't in the theaters anymore.
និយាយអញ្ចឹងភាពយន្តដែលអ្នកបកប្រែ មិនមាននៅក្នុងរោងកុនទៀតទេ។
It was long enough for an independent film.
វាមានរយៈពេលយូរល្មម សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តឯករាជ្យ។
But seriously, why are you here?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
Gosh, this is so frustrating.
ហ្គូសនេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Why did you come back looking like a fool again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មក មើលទៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើម្តងទៀត?
Who bothered you this time?
តើអ្នកណារំខានអ្នកនៅពេលនេះ?
You're here because you want to stay at my place, right?
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកចង់ ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំមែនទេ?
See? You should've come when I asked you to.
ឃើញទេ? អ្នកគួរតែមក នៅពេលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
If you really meant it,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យវា
can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
Can I stay there for just a few days?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនោះបានតែពីរបីថ្ងៃទេ?
Let's go to my place.
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's actually a ten-minute walk.
តាមពិតវាដើរ ១០ នាទី។
-Is that okay with you? -Yes.
- តើមិនអីទេជាមួយអ្នក? - មែន។
That gun must be really precious to you.
កាំភ្លើងនោះពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នក។
You always have it with you. I guess it's not just for safety.
អ្នកតែងតែមានវាជាមួយអ្នកជានិច្ច។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមតែដើម្បីសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះទេ។
It was actually used as a prop in one of my favorite movies.
តាមពិតវាត្រូវបានគេប្រើជាល្ខោន នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
I bought it at an auction.
ខ្ញុំបានទិញវានៅឯការដេញថ្លៃមួយ។
And I got the autograph from the director herself.
ហើយខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រ ពីអ្នកដឹកនាំខ្លួនឯង។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
When I won the auction,
នៅពេលខ្ញុំឈ្នះការដេញថ្លៃ
I couldn't believe that this gun was going to be mine.
ខ្ញុំមិនជឿ ថាកាំភ្លើងនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ។
All the actors in the movie had that gun at least once.
តួសម្តែងទាំងអស់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត មានកាំភ្លើងនោះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
You also had it for a while yourself.
អ្នកក៏ធ្លាប់មានវាមួយរយៈដែរ។
I took that gun with me everywhere.
ខ្ញុំយកកាំភ្លើងនោះមកជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
And one day, I ran into Ms. Colangelo at a film festival.
ហើយថ្ងៃមួយខ្ញុំបានរត់ទៅជួបលោកស្រីខូឡូឡូ នៅឯមហោស្រពភាពយន្ត។
So this is what I said. "Hi, Michelle. I'm a big fan.
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ "សួស្តីមីហ្សែល។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
This is that gun from your movie.
នេះជាកាំភ្លើងពីខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
Can I please get an autograph?"
តើខ្ញុំអាចសុំភ្ជាប់មកជាមួយបានទេ? "
The street was pretty packed, so it was easy to run into people.
ផ្លូវនេះមានរាងស្អាតណាស់ ដូច្នេះវាងាយស្រួលរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្ស។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
You must be fluent in English.
អ្នកត្រូវចេះភាសាអង់គ្លេស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So it turns out you didn't get that gun for no reason.
ដូច្នេះវាប្រែថាអ្នកមិនបានទទួលកាំភ្លើងនោះដោយ គ្មានហេតុផលទេ។
The same goes for you. You also didn't help me for no reason.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។ អ្នកក៏មិនបានជួយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលដែរ។
I kind of did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
People tend to say they did things for no reason
មនុស្សមានទំនោរនិយាយថា ពួកគេបានធ្វើអ្វីដោយគ្មានហេតុផល
to prevent anyone from feeling burdened.
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ពីអារម្មណ៍ដែលមានបន្ទុក។
Then I guess it wasn't just for no reason.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនគ្រាន់តែគ្មានហេតុផលនោះទេ។
Where's my room? I think I should unpack first.
តើបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្រាយជាមុនសិន។
Well, this is your room.
មែនហើយនេះគឺជាបន្ទប់របស់អ្នក។
This is the living room.
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
That's May's room. That's my room.
នោះជាបន្ទប់របស់ឧសភា។ នោះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
And this is your room.
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់របស់អ្នក។
Like I said, we have three rooms including the living room.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងយើងមានបីបន្ទប់ រួមទាំងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
You can use this chance to take your clothes back.
អ្នកអាចប្រើឱកាសនេះ ដើម្បីយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
I'll find them for you.
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
Let's see. Where did I put them?
សូម​មើល។ តើខ្ញុំបានដាក់ពួកគេនៅកន្លែងណា?
Tinker Bell is in our house. No, wait. He's more like Peter Pan.
Tinker Bell ស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។ ទេចាំមើល។ គាត់កាន់តែដូច Peter Pan ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Seon-gyeom is asleep
សឺន - ហ្គីមដេកលក់
behind that door.
នៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
SEON-GEYOM IS ASLEEP BEHIND THAT DOOR
សុនហ្គីមគឺជាអ្វីដែលអាចធ្វើបាន
A day like today calls for a drink.
ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះអំពាវនាវឱ្យផឹក។
How about we finish this bottle, and have three more.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងបញ្ចប់ដបនេះ ហើយមានបីបន្ថែមទៀត។
Drink 'til we can't feel anything, right?
ផឹករហូតដល់យើងមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
That's what i'm talking about, Linda.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលីនដា។
Here's to looking at you, kid.
នេះគឺដើម្បីមើលអ្នក, ក្មេង។
Pick up your phone.
លើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
HOUSEMATE
វីឡា
-Hello? -I'm working until late today.
ហេលឡូ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការរហូតដល់យប់ថ្ងៃនេះ។
-Don't wait up. -May.
- កុំរង់ចាំ។ - ឧសភា។
I brought that guy home.
ខ្ញុំបាននាំបុរសនោះមកផ្ទះ។
-So don't get shocked. -Right back at you.
- ដូច្នេះកុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
Yes, she's right. I'm the one who's still shocked.
ត្រូវហើយនាងនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅតែភ្ញាក់ផ្អើល។
-Didn't you sleep? -You're up.
- តើអ្នកមិនគេងទេឬ? - អ្នកឡើង។
I just got off work.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
-You stayed up all night? -When I'm busy with work,
- អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់? - ពេលខ្ញុំរវល់នឹងការងារ
I sometimes sleep at this hour.
ពេលខ្លះខ្ញុំគេងនៅម៉ោងនេះ។
Didn't you get any sleep?
តើអ្នកមិនបានគេងទេឬ?
Thanks to you, I slept well. I'm going for a run.
អរគុណអ្នកខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំនឹងរត់។
Gosh, I guess I was worried for nothing. He's so strong-minded.
Gosh, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភចំពោះអ្វីទាំងអស់។ គាត់មានគំនិតរឹងមាំណាស់។
Hello.
សួស្តី។
What a nice way to start the day.
តើអ្វីទៅជាវិធីល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្ងៃ។
It's the best kind of welfare.
វាជាប្រភេទសុខុមាលភាពល្អបំផុត។
You're finally up.
ទីបំផុតអ្នកឡើង។
Gosh, I can't believe you're still here.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
You're still half-asleep.
អ្នកនៅតែដេកលក់ពាក់កណ្តាល។
The moon is out.
ព្រះច័ន្ទនៅខាងក្រៅ។
I used some stuff in the fridge. I'll fill it back tomorrow.
ខ្ញុំបានប្រើវត្ថុខ្លះនៅក្នុងទូរទឹកកក។ ខ្ញុំនឹងបំពេញវានៅថ្ងៃស្អែក។
Sure.
ប្រាកដ។
Is that…
តើនោះជា ...
It's my meal.
វាជាអាហាររបស់ខ្ញុំ។
-You must really care about your health. -It's to stay alive.
- អ្នកពិតជាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។ - វានឹងនៅរស់។
Wouldn't it be better to exercise?
តើការធ្វើលំហាត់ប្រាណមិនល្អទេឬ?
I take everything that's good for my body.
ខ្ញុំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
Then will you die without these supplements?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងស្លាប់ ដោយគ្មានថ្នាំគ្រាប់ទាំងនេះទេ?
I even quit smoking to live.
ខ្ញុំថែមទាំងឈប់ជក់បារីដើម្បីរស់នៅ។
No, you didn't.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
I only touched it, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះវាមិនអីទេ?
You feel better just by holding it between your fingers…
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ដោយគ្រាន់តែកាន់វានៅចន្លោះម្រាមដៃរបស់អ្នក…
Did you wait to nag at me?
តើអ្នកបានរង់ចាំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
I'm not nagging. I'm worried.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។ ខ្ញុំបារម្ភ។
It sounded like you were nagging.
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរ។
I waited until you got up to ask you a question.
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់អ្នកក្រោកឡើង ដើម្បីសួរសំណួរអ្នក។
What do you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
Hello.
សួស្តី។
-Me? -Yes.
- អេ? - មែន។
How did you know I get off work at this hour?
ម៉េចដឹងថា ខ្ញុំចេញពីធ្វើការនៅម៉ោងនេះ?
I asked Ms. Oh.
ខ្ញុំបានសួរលោកស្រីអូ។
I forgot to ask you this morning.
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
Get in. I'll give you a ride.
ចូលទៅខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is there anything you find uncomfortable at our place?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនស្រួល នៅនឹងកន្លែងរបស់យើងទេ?
I guess I just exist there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមាននៅទីនោះទេ។
Doesn't Mi-joo bother you?
ម៉ីជូមិនរំខានអ្នកមែនទេ?
We barely even see each other because I sleep when she works.
យើងស្ទើរតែមិនដែលជួបគ្នា ទេព្រោះខ្ញុំគេងពេលនាងធ្វើការ។
So you don't get to see her that much?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ឃើញនាងច្រើនទេ?
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
I haven't noticed anyone suspicious in your neighborhood yet.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ នៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
The mugger?
អ្នកបោកប្រាស់?
Do you patrol the neighborhood?
តើអ្នកល្បាតសង្កាត់នេះទេ?
Every now and then.
ពេលនេះ​ក្តី​ពេលណា​ក្តី។
But just in case, would it be okay for me
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណីតើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ
to come and pick you up whenever you get off work late?
ទៅមកយកអ្នក ពេលណាអ្នកចេញពីធ្វើការយឺត?
-No wonder she can't get over you. -Sorry?
- កុំឆ្ងល់ថានាងមិនអាចទទួលបានមកលើអ្នក។ -សុំទោស?
You don't need to worry about being in a love triangle.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី ការស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហាទេ។
I'm asexual.
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you get rid of my painting?
តើអ្នកបានលុបគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
You should greet us first.
អ្នកគួរតែស្វាគមន៍យើងជាមុន។
I'm home, guys. Did you get rid of the painting in the gallery?
ខ្ញុំនៅផ្ទះបុរស។ តើអ្នកបានលុប គំនូរនៅក្នុងវិចិត្រសាលទេ?
What were you doing at the gallery?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅវិចិត្រសាល?
You're always busy with your work.
អ្នកតែងតែរវល់នឹងការងាររបស់អ្នក។
You mean the painting that Myeong-min hung up in the gallery?
អ្នកមានន័យថារូបគំនូរ ដែលអឿងមីងព្យួរនៅក្នុងវិចិត្រសាល?
It's by an artist that I've found.
វាដោយវិចិត្រករម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
It'll help him get paid better at the art fair.
វានឹងជួយឱ្យគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែល្អជាង នៅឯពិព័រណ៍សិល្បៈ។
How was it? I should go see it too.
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? ខ្ញុំគួរតែទៅមើលវាផងដែរ។
He hung it on the best spot to show off that he discovered the artist.
គាត់បានព្យួរវានៅលើកន្លែងដ៏ល្អបំផុត ដើម្បីបង្ហាញថាគាត់បានរកឃើញសិល្បករ។
But it was trash.
ប៉ុន្តែវាជាសំរាម។
How did you even find that artist? You know nothing about art.
តើអ្នកបានរកឃើញសិល្បករនោះដោយរបៀបណា? អ្នកមិនដឹងអំពីសិល្បៈទេ។
I have a good eye.
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អ។
Sure. You do have eyes.
ប្រាកដ។ អ្នកមានភ្នែក។
Why are you being so cranky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែហ៊ាន?
Then replace it with a new painting.
បន្ទាប់មកជំនួសវាដោយគំនូរថ្មី។
Dad, it's not easy to discover a talented rookie artist.
ប៉ាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុង ការរកឃើញសិល្បកររ៉ូហ្សិតដែលមានទេពកោសល្យ។
If you did it, so can I.
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
But you're right. It's not easy.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។ វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
Go ahead and bring whatever.
ទៅមុខហើយយកអ្វីក៏ដោយ។
But mine will always be better.
ប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែនឹងកាន់តែប្រសើរ។
Okay, I get it. Can we eat now?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ តើយើងអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ?
Dan-ah, what are you going to do about your blind date?
Dan-ah តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក?
You came to the head office and just left. I'm quite upset.
អ្នកបានមកដល់ការិយាល័យកណ្តាលហើយទើបតែចាកចេញ។ ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។
I'll fix a date to go see you again.
ខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទដើម្បីទៅជួបអ្នកម្តងទៀត។
I have to talk to Myeong-min anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Myeong-min ។
-Say it now. -It's more than just words.
- មើលវាឥឡូវនេះ។ - វាមិនត្រឹមតែជាពាក្យប៉ុណ្ណោះទេ។
ASSEMBLYMAN KI JEONG-DO
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយគីគីជុង - ដូ
FATHERS, DO NOT EXASPERATE YOUR CHILDREN
ឪពុក កុំធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់អ្នកហួសកម្លាំង
INSTEAD, BRING THEM UP IN THE TRAINING AND INSTRUCTIONS OF THE LORD
ដំឡើងនាំពួកគេនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល និងការណែនាំរបស់ព្រះអម្ចាស់
Sir, I brought the…
ខ្ញុំបាននាំយក…
Sir, please.
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
Discuss it with us before you post it.
ពិភាក្សាជាមួយយើងមុនពេលដែលអ្នកប្រកាសវា។
The strategy team exists for a reason.
ក្រុមយុទ្ធសាស្ត្រមានហេតុផល។
Let me breathe. This is the only thing I find joy in.
សូមឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើម។ នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំរកឃើញសេចក្តីអំណរនៅក្នុង។
You need to think about atheists and people with other religions.
អ្នកត្រូវគិតអំពីអ្នកដែលមិនជឿថាមានព្រះ និងមនុស្សដែលកាន់សាសនាផ្សេងទៀត។
-So what is it? -Eun-bi is now with Ms. Seo's agency.
- ដូច្នេះតើវាជាអ្វីទៅ? -Eun-bi ឥឡូវនេះនៅជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់លោកស្រីសៅ។
They already signed a deal.
ពួកគេបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយ។
But she told me she's going to renew her contract.
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងនឹងបន្តកិច្ចសន្យារបស់នាង។
Bring her to me so I can hear it from Eun-bi herself.
នាំនាងមករកខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចស្តាប់ from ពី អូន ផ្ទាល់។
She was seen near Bulguksa Temple according to an online post.
នាងត្រូវបានគេឃើញនៅក្បែរប្រាសាទ Bulguksa យោងតាមការចុះផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណេត។
So we're checking.
ដូច្នេះយើងកំពុងពិនិត្យ។
And as for Seon-gyeom, they were going to suspend him for six months,
ចំណែកឯសឺន - ហ្គីមវិញពួកគេ នឹងព្យួរគាត់រយៈពេល ៦ ខែ។
but he decided to retire.
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្រេចចិត្តចូលនិវត្តន៍។
What?
អ្វី?
That darn punk.
ដុកទ័រដុកទ័រនោះ។
How dare he retire without my permission?
តើគាត់ហ៊ានចូលនិវត្តន៍ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
He can't quit just because he wants to.
គាត់មិនអាចឈប់បានទេព្រោះគាត់ចង់។
That arrogant punk.
នោះគឺជាកណ្តាប់ដៃវាយឫកខ្ពស់។
Gather everyone from the association.
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នាពីសមាគម។
Go ahead. Take it.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ យកវា។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Hey.
ហេ។
Do you live in this neighborhood?
តើអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ?
No, I live somewhere else.
ទេខ្ញុំរស់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
I see. I live in this neighborhood.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
You threw my drawing tube like a pro.
អ្នកបានបោះបំពង់គូររបស់ខ្ញុំដូចជាការគាំទ្រ។
Will it work?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
-Yes. -You are…
- មែន។ អ្នកគឺជា ...
-Yes, that was me. -Right. I see.
- បាទ, នោះគឺខ្ញុំ។ - ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
You didn't have it with you today, so I didn't recognize you.
អ្នកមិនមានវាជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
It's because I didn't have class today.
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនមានថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I thought you wanted to communicate like E.T.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ប្រាស្រ័យទាក់ទង ដូចជាអេ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Expressing your feelings.
បង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
This is how you do it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
Sorry I didn't recognize you.
សូមទោសខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
It was such an unforgettable situation that I had forgotten what you looked like.
វាជាស្ថានភាពមិនអាចបំភ្លេចបាន ដែលខ្ញុំបានភ្លេចនូវអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
I tend to leave a nice impression.
ខ្ញុំមានទំនោរចាកចេញពីចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
But why are you shopping here when you live somewhere else?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញឥវ៉ាន់នៅទីនេះ នៅពេលអ្នករស់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
I heard there's a mugger in this neighborhood.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានអ្នកធ្វើត្រាប់តាម នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Really?
ពិតឬ?
You're not having soju with that, are you?
អ្នកមិនមាន soju ជាមួយនោះតើអ្នកមែនទេ?
Right, milk. I forgot about that.
ត្រឹមត្រូវទឹកដោះគោ។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
This is for your drawing tube.
នេះគឺសម្រាប់បំពង់គំនូររបស់អ្នក។
Are you sparing me the hassle?
តើអ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំទេ?
Put your items on the counter with mine
ដាក់ធាតុរបស់អ្នកនៅលើបញ្ជរជាមួយអណ្តូងរ៉ែ
so I can pay for them, okay?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង់លុយអោយពួកគេបានមែនទេ?
My brother!
បងប្រុស​ខ្ញុំ!
Can I treat you like my brother?
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Wait. What's your name?
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for everything, Seon-gyeom.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង Seon-gyeom ។
Why are you addressing me so politely?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំដូច្នេះ?
Because you have a credit card and bought me groceries.
ដោយសារតែអ្នកមានប័ណ្ណឥណទាន ហើយបានទិញគ្រឿងទេសឱ្យខ្ញុំ។
I have to go that way.
ខ្ញុំត្រូវទៅតាមផ្លូវនោះ។
See you again next time.
ជួបគ្នាលើកក្រោយ
-You're here. -I just came.
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
My meal.
អាហាររបស់ខ្ញុំ។
Are you too lazy to chew?
តើអ្នកខ្ជិលច្រអូសពេកមែនទេ?
It may not look like much,
វាមើលទៅមិនដូចជាច្រើនទេ
but this a balanced meal full of essential nutrients.
ប៉ុន្តែនេះជាអាហារមានតុល្យភាពដែល ពោរពេញទៅដោយសារធាតុចិញ្ចឹមសំខាន់ៗ។
I have no time to set the table.
ខ្ញុំគ្មានពេលកំណត់តុទេ។
I have to go to work too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅធ្វើការដែរ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Ms. Oh, I'm here.
លោកស្រីអូខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
-Where? Where are you? -Ms. Oh, I'm here.
- កន្លែងណា? តើអ្នកនៅទីណា? - ស។ អូខ្ញុំនៅទីនេះ។
Come in.
ចូលមក។
-Looking for this? -Gosh.
- មើលរឿងនេះទេ? -Gosh ។
There you were. I've been looking everywhere.
អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
-Thank you. -You're welcome.
- អរគុណអ្នក។ -កុំ​គួរសម​អី។
Do you want to take a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
-Would that be okay? -Of course.
- តើមិនអីទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Come on in.
ចូលមក។
-Excuse me. -Don't worry about it.
-អត់ទោស។ - កុំបារម្ភអំពីវា។
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវា។
This is a newly released Blu-ray movie.
នេះជាខ្សែភាពយន្ត Blu-ray ដែលទើបនឹងចេញថ្មី។
The title is The Strange Red Carpet.
ចំណងជើងគឺ កម្រាលព្រំក្រហមចម្លែក ។
I bet you didn't watch it.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានមើលវាទេ។
The original title is quite long.
ចំណងជើងដើមវែងណាស់។
The literal translation would be
ការបកប្រែតាមន័យត្រង់
The Strange, Narrow Passageway.
ចំងាយផ្លូវតូចចង្អៀត ។
But it sounded too suffocating,
ប៉ុន្តែស្តាប់មើលទៅវាថប់ដង្ហើមពេក
so I changed it to The Strange Red Carpet.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជា ព្រំក្រហមចម្លែក ។
Isn't it cool?
តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
It sounds like the red carpet is the lead.
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាកំរាលព្រំពណ៌ក្រហមគឺជាការនាំមុខ។
Whenever the sun sets on the road the main character always takes,
រាល់ពេលព្រះអាទិត្យរះនៅលើដងផ្លូវ តួអង្គសំខាន់តែងតែ
and the wasteland turns scarlet.
ហើយដីសើមប្រែជាក្រហមឆ្អៅ។
People say that it looks like the red carpet
ប្រជាជននិយាយថាវាមើលទៅដូចជា កំរាលព្រំពណ៌ក្រហម
despite the lack of cheer and cameras.
ទោះបីខ្វះការលើកទឹកចិត្តនិងកាមេរ៉ាក៏ដោយ។
Fascinating, right? Not all translators do this.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ? មិនមែនអ្នកបកប្រែទាំងអស់ធ្វើដូចនេះទេ។
I'm very anal,
ខ្ញុំរន្ធគូថខ្លាំងណាស់
so I make sure the subtitles appear at the right time.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាចំណងជើងរងលេចឡើង នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
This is my work diary and my schedule.
នេះគឺជាសៀវភៅកំណត់ហេតុការងារនិងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
This helps me identify what my problems are.
នេះជួយឱ្យខ្ញុំកំណត់ បញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
Since I'm a freelancer,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាឯករាជ្យ,
I don't have a boss who oversees what I do.
ខ្ញុំមិនមានថៅកែដែលត្រួតត្រា អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
EAT
បរិភោគ
You wanted to identify your problems.
អ្នកចង់កំណត់បញ្ហារបស់អ្នក។
Not having meals regularly and only drinking juice
មិនមានអាហារទៀងទាត់ ហើយមានតែទឹកផឹក
is a problem.
គឺជាបញ្ហា។
You must be bored since you're unemployed.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់តាំងពីអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
I am jobless, but it's difficult to adjust to this lifestyle.
ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទេប៉ុន្តែវាពិបាក ក្នុងការសម្របខ្លួនទៅនឹងរបៀបរស់នៅនេះ។
There's nothing to adjust to.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវកែសម្រួលទេ។
And you're not even doing it right.
ហើយអ្នកក៏មិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវដែរ។
What kind of jobless person goes jogging every morning?
តើមនុស្សគ្មានការងារធ្វើប្រភេទណាដែល រត់លេងរាល់ព្រឹក?
How can you do it every day? Is that your schtick?
តើអ្នកអាចធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច? តើនោះជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទេ?
-You've retired. -How can you spend all day sitting down?
- អ្នកបានចូលនិវត្តន៍ - តើអ្នកអាចចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃអង្គុយចុះបានទេ?
How did we meet during the day?
តើយើងបានជួបគ្នានៅពេលថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
I didn't sleep.
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
You should leave now.
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
-You said you'd hang out if I was bored. -What? What did you say?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដើរលេងប្រសិនបើខ្ញុំធុញទ្រាន់។ - តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You said you'd hang out if I was bored.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដើរលេងប្រសិនបើខ្ញុំធុញទ្រាន់។
I said I'd hang out if I had time.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដើរលេងប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលា។
Don't do this to me when I'm working.
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
You're demotivating me.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញខ្ញុំ។
I'm joining you today.
ខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
I want to know how fun it is for you to do it every day.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាសប្បាយប៉ុណ្ណា សម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I'm making time to hang out with you.
ខ្ញុំឆ្លៀតពេលដើរលេងជាមួយអ្នក។
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
-I have something important to say. -What is it?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let me take a breather.
សូមឱ្យខ្ញុំយកដង្ហើមមួយ។
Wait. Hold on. Wait.
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Teach me how to run. This is my first time.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរត់។ នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
You ran so well last time.
អ្នកបានដំណើរការយ៉ាងល្អកាលពីលើកមុន។
Was it because you were robbed?
តើដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេប្លន់?
Start with your arms.
ចាប់ផ្តើមដោយដៃរបស់អ្នក។
Point it upwards when swinging up and downwards when swinging down.
ចង្អុលវាឡើងលើនៅពេលលោត និងចុះក្រោមនៅពេលលោតចុះក្រោម។
And make a fist like you're holding an egg.
ហើយធ្វើឱ្យកណ្តាប់ដៃ ដូចជាអ្នកកំពុងកាន់ពង។
The grip is too strong. Lighter. Imagine an egg.
ការក្តាប់គឺខ្លាំងពេក។ ស្រាលជាងមុន។ ស្រមៃមើលពងមួយ។
Why is your grip so strong? You'll get tired quickly.
ហេតុអ្វីបានជាការក្តាប់របស់អ្នកខ្លាំងដូច្នេះ? អ្នកនឹងអស់កំលាំងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-A light grip. -Why do you think so?
- ការក្តាប់ពន្លឺ។ -ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
Moving on. Your arms are the most important when running.
បន្ត​ទៅមុខ​ទៀត។ ដៃរបស់អ្នកគឺ សំខាន់បំផុតនៅពេលរត់។
Fling them backward to get the momentum going.
បង្វែរពួកវាថយក្រោយ ដើម្បីទទួលបានសន្ទុះទៅមុខ។
That'll make it easier.
នោះនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែងាយស្រួល។
Give it a try.
សាកល្បងវា។
It's somewhat similar, but loosen your shoulders.
វាប្រហាក់ប្រហែលគ្នា ប៉ុន្តែបន្ធូរស្មារបស់អ្នក។
They are loose.
ពួកគេរលុង។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Relax.
សម្រាក។
That's much better.
ល្អជាងនេះ។
Lastly, let me teach you how to breathe.
ចុងក្រោយខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបដកដង្ហើម។
If you inhale with your mouth,
ប្រសិនបើអ្នកដកដង្ហើមចូលតាមមាត់របស់អ្នក
it'll dry out quickly and you'll tire soon.
វានឹងស្ងួតអស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស ហើយអ្នកនឹង អស់កម្លាំង ឆាប់ៗនេះ។
Breathe in a four-four time. It's easy.
ដកដង្ហើមក្នុងរយៈពេលបួន - បួន។ វា​ងាយស្រួល។
Just…
ទើបតែ…
Just breathe.
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
Can't you do it? Even little kids can.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ? សូម្បីតែក្មេងតូចៗក៏អាចធ្វើបានដែរ។
I can't because I'm an adult.
ខ្ញុំមិនអាចព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
Nothing's impossible. Keep trying.
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។ បន្ត​ការ​ព្យាយាម។
-Keep trying. -You must be excited to see me struggle.
-បន្ត​ការ​ព្យាយាម។ - អ្នកត្រូវតែរំភើបពេលឃើញខ្ញុំតស៊ូ។
I'm excited to be running with you.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានរត់ជាមួយអ្នក។
Maintaining your pace is very important when running.
ការរក្សាល្បឿនរបស់អ្នក គឺសំខាន់ណាស់នៅពេលរត់។
You can slow down if you're struggling.
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿនប្រសិនបើអ្នកកំពុងតស៊ូ។
Just don't give up. You can do that as an adult, right?
កុំបោះបង់។ អ្នកអាចធ្វើដូចមនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
What if I lose sight of you?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចអ្នក?
Then I'll wait until you come around.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមក។
Shall we continue?
តើយើងនឹងបន្តទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
-Do you need to rest? -It's okay.
- តើអ្នកត្រូវការសម្រាកទេ? -វា​មិន​អី​ទេ។
Here's your tuition fee
នេះជាថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក
for teaching me how to run.
សម្រាប់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I actually returned the favor since you've taught me a lot.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការពេញចិត្ត តាំងពីអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
I did teach you many new terms and abbreviations.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវពាក្យ និងអក្សរកាត់ ថ្មីៗជាច្រើន ។
It's all thanks to my job.
អរគុណដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
How was your first run?
តើដំណើរដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I loved it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
-Really? -Yes.
-Really? - មែន។
I didn't have to focus on anything except running.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តោតលើអ្វី ក្រៅពីការរត់នោះទេ។
I realized that this was your way of communicating.
ខ្ញុំដឹងថានេះជា វិធីនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់អ្នក។
That was a beautiful explanation.
នោះគឺជាការពន្យល់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
You're right. You're a true translator.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នកបកប្រែពិតប្រាកដ។
How does it feel now that you've quit?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះអ្នកបានឈប់ហើយ?
It was your job.
វាជាការងាររបស់អ្នក។
How does it feel to run for a living?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីរត់សម្រាប់ការរស់នៅ?
You're just out of breath.
អ្នកផុតដង្ហើមហើយ។
Do you feel less out of breath?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនដកដង្ហើមឬ?
I should look back on my life from now on.
ខ្ញុំគួរតែក្រឡេកមើលជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះទៅ។
How? Are you going to write in a diary?
ដោយរបៀបណា? តើអ្នកនឹងសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ?
Should I? It's boring being unemployed.
តើខ្ញុំគួរទេ? គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលគ្មានការងារធ្វើ។
You don't deserve to call yourself that yet.
អ្នកមិនសមនឹង ហៅខ្លួនឯងទេ។
You're always going out.
អ្នកតែងតែចេញទៅក្រៅ។
I guess you'll be going to bed now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I should start sleeping at night.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមគេងពេលយប់។
Mornings are so wonderful.
ពេលព្រឹកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
DIARY
ដង្ហក់
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was on the phone about my daughter's university entrance.
ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ អំពីច្រកចូលសាកលវិទ្យាល័យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm unemployed, so I have plenty of time.
ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើដូច្នេះខ្ញុំមានពេលច្រើន។
-It's okay. -I can't believe you're unemployed.
-វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគ្មានការងារធ្វើទេ។
It's so absurd.
វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
She was your first teacher, right?
នាងជាគ្រូដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes. I believe it's all thanks to her that I became a national athlete.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជឿជាក់ថាអរគុណដល់នាង ដែលខ្ញុំបានក្លាយជាអត្តពលិកជាតិ។
She rejected everyone who visited her.
នាងបានបដិសេធរាល់អ្នកដែលមកលេងនាង។
No wonder she's legendary.
កុំឆ្ងល់ថានាងជារឿងព្រេងនិទាន។
She wouldn't reject her former student, would she?
នាងនឹងមិនបដិសេធ អតីតសិស្សរបស់នាងទេ?
I'll have to try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Ms. Seo seems to be out.
លោកស្រីសៅហាក់ដូចជានៅខាងក្រៅ។
She went to the headquarters to talk about her blind date list.
នាងបានទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល ដើម្បីនិយាយអំពីបញ្ជីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់នាង។
I heard that you were on the list too.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក៏មានឈ្មោះនៅក្នុងបញ្ជីដែរ។
I never agreed to that. Why would they put my name there?
ខ្ញុំមិនដែលយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។ ហេតុអ្វីពួកគេដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅទីនោះ?
She likes alcohol, so make sure to buy some.
នាងចូលចិត្តស្រា ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាទិញខ្លះ។
-Don't go empty-handed. -Okay.
- កុំទៅដោយដៃទទេ។ -យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It was such an uncomfortable encounter.
វាជាការជួបមិនស្រួលមួយ។
You've done well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
Hey!
ហេ!
-Have you gone insane? -I kicked lightly
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? - ខ្ញុំទាត់ស្រាល
so you won't be disabled.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានបិទ។
You know I used to play soccer, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធ្លាប់លេងបាល់ទាត់មែនទេ?
Had you not tattled on me,
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ
I would be playing for Tottenham right now.
ខ្ញុំនឹងលេង ឱ្យ Tottenham ឥឡូវនេះ។
Don't you know I made you quit soccer by outing you?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកឈប់លេងបាល់ទាត់ ដោយចេញក្រៅអ្នក?
Should I make it so that you can't ever set foot in here again?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដើម្បីកុំអោយ អ្នកចូលមកទីនេះទៀតទេ?
You messed with what was mine.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
You…
អ្នក…
You're being this way because of Jeong Ji-hyun?
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ ដោយសារតែជុងជីហុន?
You? Right now?
អ្នក? ឥឡូវ​នេះ?
-How dare you! -Exactly.
- ហ៊ានអ្នក! -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You should hit someone who's also on your level.
អ្នកគួរតែវាយនរណាម្នាក់ ដែលមានកម្រិតអ្នក។
Also, let me tell you what "outing" means.
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអត្ថន័យនៃការ "ចេញ" ។
"Outing" is when you disclose an individual's sexual orientation
"ការចេញទៅក្រៅ" គឺជាពេលដែលអ្នកបង្ហាញពីទំនោរ ផ្លូវភេទរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
or sexual identity without their approval.
ឬអត្តសញ្ញាណផ្លូវភេទដោយគ្មានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
You outed me regarding soccer?
អ្នក outed ខ្ញុំទាក់ទងនឹងបាល់ទាត់?
If you want to continue doing business globally, study.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត ធ្វើជំនួញជាសកលសូមសិក្សា។
Study about genders.
សិក្សាអំពីភេទ។
-I went to an Ivy League school. -Enough!
- ខ្ញុំបានទៅសាលាអាយវី។ -គ្រប់គ្រាន់!
Don't upset me anymore.
កុំតូចចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
Unlike how I look, I'm not too kind.
មិនដូចមុខមាត់ខ្ញុំមិនអន់ទេ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
If I wasn't born rich, I could have been more rowdy.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនកើតមកជាអ្នកមានទេ ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
-More than now? -Don't you think so?
ច្រើនជាងពេលនេះ? - តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Nothing's impossible for me.
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I told you to stop!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
I feel so shitty!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
I could hear it. It must've hurt.
ខ្ញុំអាចលឺវា។ វាត្រូវតែឈឺចាប់។
What if the chairman finds out?
ចុះបើប្រធានរកឃើញ?
I avenged you. Don't you feel relieved or thankful?
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយឬអរគុណទេឬ?
You did so because he harmed something that was yours.
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះគាត់បានធ្វើបាបអ្វីមួយ ដែលជារបស់អ្នក។
I don't think I should thank you for that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរអរគុណអ្នកទេ។
Thanks to you, I could vent my rage.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំអាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
You're what they call a talented individual.
អ្នកគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា បុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យ។
CHILAN MOUNTAIN BEEKEEPING
ជីវម៉ិនម៉ិនថិនលីង
Come on, Mom.
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។
I still have so much, but you sent more?
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើបន្ថែមទៀត?
How can a bracelet cost 10 million won?
តើខ្សែដៃមួយអាចមានតម្លៃ ១០ លានវ៉ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
Why didn't she demand compensation? Is it because she's rich?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាមទារសំណង? តើដោយសារតែនាងជាអ្នកមាន?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
-You're here early. -Mr. Jeong called.
អ្នកនៅទីនេះមុន។ -លោក។ ជុងបានហៅ។
-I heard you called-- -Let's talk upstairs.
- ខ្ញុំបាន heard អ្នកហៅ - លេសនិយាយនៅជាន់ខាងលើ។
What? Is she really his sponsor?
អ្វី? តើនាងពិតជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់មែនទេ?
Tae-woong, we really need to go.
Tae-woong យើងពិតជាត្រូវទៅ។
Fine. Let's go.
វិចិត្រ។ តោះ​ទៅ។
Kang Baek…
Kang Baek …
Lee Yeong…
លីយ៉ុង…
LEE YEONG-HWA
លីអ៊ីយ៉ុង - ហាវ៉ា
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
FOLLOW
ធ្វើតាម
What?
អ្វី?
There are no photos of you. Are you not confident?
មិនមានរូបថតរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេឬ?
Wait.
រង់ចាំ។
Please send it over by Friday. I'll confirm it.
សូមផ្ញើវាឱ្យចប់ត្រឹមថ្ងៃសុក្រ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា។
Goodbye.
លាហើយ។
KI SEON-GYEOM
ខេអាយស៊ន - ហ្គីអ៊ីម
He's--
គាត់ -
Sell me the new painting at the cafe. The owner told me to discuss with you.
លក់រូបគំនូរថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។ ម្ចាស់ផ្ទះបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
You can speak casually to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំធម្មតា។
-Here you are. -You refused to paint a new one,
នេះគឺជាអ្នក។ - អ្នកបដិសេធមិនគូររូបថ្មីទេ
so just sell that to me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែលក់វាឱ្យខ្ញុំ។
You like my painting that much?
អ្នកចូលចិត្តគំនូររបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I didn't know it was wet and touched it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសើមហើយប៉ះវាទេ។
Don't you know that drying is the most important step in oil painting?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាការស្ងួតគឺជា ជំហានដ៏សំខាន់បំផុតក្នុងការគូរគំនូរប្រេង?
It was for school, and I hung it right after.
វាគឺសម្រាប់សាលា ហើយខ្ញុំបានព្យួរវាភ្លាមៗ។
Art students often don't have the time to dry their paintings
និស្សិតសិល្បៈជារឿយៗមិនមានពេល ស្ងួតគំនូររបស់ពួកគេទេ
as the assignments have a tight deadline.
ការងារត្រូវមានពេលកំណត់តឹងរឹង។
Seeing how you took the painting anyway, you must really like it.
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកគូរគំនូរ អ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
I do. I see time in your paintings.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក។
You see, I value time the most.
អ្នកឃើញទេខ្ញុំឱ្យតម្លៃពេលវេលាបំផុត។
If you're not going to sell it,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនលក់វាទេ
I'd like my ten million won in cash.
ខ្ញុំចង់បានសាច់ប្រាក់ ១០ លានវ៉ុន។
Right. You could sell your painting for just as much.
ត្រូវ។ អ្នកអាចលក់គំនូររបស់អ្នក ក្នុងតម្លៃយ៉ាងច្រើន។
-That's good, right? -Pardon?
- តើល្អមែនទេ? -Pardon?
It's a bit much for my painting.
វាច្រើនបន្តិចសម្រាប់គំនូររបស់ខ្ញុំ។
Then give me the change.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
And buyers are the ones who put the price on them.
ហើយអ្នកទិញគឺជាអ្នក ដែលដាក់តម្លៃលើពួកគេ។
If I say it's worth ten million, then that's that.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាមានតម្លៃដប់លាន បន្ទាប់មកនោះគឺជារឿងនោះ។
-Why me? -What do you mean?
-ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why my painting?
ហេតុអ្វីគំនូររបស់ខ្ញុំ?
Someone like you could ask Monet or Picasso for one.
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកអាចស្នើសុំ ម៉ុនណែតឬ Picasso សម្រាប់មួយ។
They're dead.
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
I'm not selling it.
ខ្ញុំមិនលក់វាទេ។
You don't want to paint or sell. What is it? Are you rich?
អ្នកមិនចង់គូរឬលក់ទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមានឬ?
Hear me out, will you?
ស្តាប់ខ្ញុំចេញតើអ្នកទេ?
I drew that for the cafe.
ខ្ញុំបានគូរវាសម្រាប់ហាងកាហ្វេ។
If it's displayed anywhere else, it loses its meaning.
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហាញនៅកន្លែងផ្សេងទៀត វាបាត់បង់អត្ថន័យរបស់វា។
What if it was placed at Seomyung Art Museum?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាត្រូវបានគេដាក់ នៅសារមន្ទីរសិល្បៈសិមាមីង?
I don't care…
ខ្ញុំមិនខ្វល់…
What was that again? Seomyung Art Museum?
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត? សារមន្ទីរសិមមីង?
I'm going there?
ខ្ញុំទៅទីនោះ?
Your painting, not you.
គំនូររបស់អ្នកមិនមែនអ្នកទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You should improve your communication skills.
អ្នកគួរតែបង្កើន ជំនាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
What I meant was that I'd rather paint you a new one.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ខ្ញុំចង់គូរអ្នកថ្មី។
That was what I was about to say.
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ។
You rejected me before. You must be quite materialistic.
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំពីមុន។ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកនិយមសំភារៈនិយម។
I was playing hard to get.
ខ្ញុំបានលេងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន។
If I said yes right away, I would've looked desperate.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងអស់សង្ឃឹម។
This is why I'm so disgusted by artists.
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់សិល្បករ។
Give me your number. I need to speak with you to get the drawing you want.
សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយ ជាមួយអ្នកដើម្បីទទួលបានគំនូរដែលអ្នកចង់បាន។
You can call Mr. Jeong.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅលោកជុង។
You spoke to him, so you must have his number.
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានលេខរបស់គាត់។
You should go. Give me the rough sketch by this week.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូរព្រាងរដុបនៅសប្តាហ៍នេះ។
Thanks for the robe.
សូមអរគុណចំពោះអាវផាយ។
Hey, about the rough… Answer…
ហេអំពីរដុប…ចម្លើយ…
Hey, kid.
ហេក្មេង។
FIVE HUNDRED THOUSAND WON
បានប្រាក់តិចតួចប្រាំប្រាក់ថូ
CHILAN MOUNTAIN BEEKEEPING
ជីវម៉ិនម៉ិនថិនលីង
My parents are beekeepers and sent me too many.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំជាច្រើន។
It's pure honey.
វាជាទឹកឃ្មុំសុទ្ធ។
I know the number on your card is for business.
ខ្ញុំដឹងថាលេខនៅលើកាតរបស់អ្នក គឺសម្រាប់អាជីវកម្ម។
Reply with your private number.
ឆ្លើយតបជាមួយនឹងលេខឯកជនរបស់អ្នក។
Mr. Jeong, please check the origin of this ingredient.
លោកជុងសូមពិនិត្យមើល ដើមកំណើតនៃគ្រឿងផ្សំនេះ។
You know I'm careful about what I eat.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Is that how it's going to be?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទៅ?
You shouldn't do that when you're unemployed.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ នៅពេលអ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
I thought bringing these would help.
ខ្ញុំគិតថាការយករបស់ទាំងនេះមកជួយ។
What do you mean? Bring them where?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? នាំពួកគេទៅណា?
I need my teacher's help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីគ្រូខ្ញុំ។
I'm going to meet with her and ask for a favor.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយនាង ហើយសុំការអនុគ្រោះ។
I'm so lost right now. Does she live far away?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីឥឡូវនេះ។ តើនាងរស់នៅឆ្ងាយទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
When will you be done with your project?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើជាមួយគម្រោងរបស់អ្នក?
I'm trying to finish it by tonight.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់វានៅយប់នេះ។
That way, I can have fun in peace.
តាមវិធីនេះខ្ញុំអាចមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងសន្តិភាព។
The weather's lovely these days.
អាកាសធាតុគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ។
Do you want to come with me? You can get some fresh air.
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ? អ្នកអាចទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Am I allowed to go?
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
I don't feel too confident alone.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ។
There's a lot that I don't know.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Eun-bi lent me her car
អឺន - ប៊ីអោយខ្ញុំខ្ចីឡាននាង
and told me to get some fresh air.
និងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលបានខ្យល់ស្រស់។
How nice of you to try and clock me out.
តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការព្យាយាមនិងធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយ។
Since I don't have a boss, I clock out when I think I should.
ដោយសារខ្ញុំមិនមានថៅកែ ខ្ញុំបានឈប់នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ។
But when I do, I feel bad.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
That schedule of yours is quite problematic.
កាលវិភាគរបស់អ្នក គឺមានបញ្ហាណាស់។
Write that you'll get off work at 9 a.m. tomorrow.
សរសេរថាអ្នកនឹងឈប់សម្រាកពីការងារ នៅម៉ោង ៩ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Yes. I'll make sure to get it done by then.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីធ្វើឱ្យវាបានធ្វើដោយពេលនោះ។
I'm excited to work now.
ខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការធ្វើការឥឡូវនេះ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
You have arrived at your destination.
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
-Ending navigation. -Apparently, we're here.
- បញ្ចប់ការរុករក។ - ជាក់ស្តែងយើងនៅទីនេះ។
I don't think this is correct.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
It's the right address.
វាជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
One minute.
មួយ​នាទី។
I should look around a bit more.
ខ្ញុំគួរតែក្រឡេកមើលជុំវិញបន្តិចបន្ថែមទៀត។
It's the correct address.
វាជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
It's blazing hot. Let's have some ice cream.
វាកំពុងក្តៅ។ សូមឱ្យមានការ៉េម។
There was a mart back there.
មានម៉ាតនៅទីនោះ។
You can wait there while I look around.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនោះខណៈពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I bought some ice cream.
ខ្ញុំបានទិញការ៉េមមួយចំនួន។
GAMA MART
ហ្គាម៉ាម៉ាធី
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
"One hundred seventy-two."
"មួយរយចិតសិបពីរ" ។
Is anyone in?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុង?
Ms. Bang?
លោកស្រី ធុញថប់មែនទេ?
Ms. Bang.
លោកស្រី ការថប់បារម្ភ។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
Why are you with her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយនាង?
I picked her up on my way.
ខ្ញុំបានលើកនាងឡើងតាមផ្លូវ។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
I was worried I couldn't find you
ខ្ញុំបារម្ភខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញ
since you lived in seclusion.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
It's not that. It's just hard to get a connection here.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាពិបាក ក្នុងការភ្ជាប់បណ្តាញនៅទីនេះ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
No.
ទេ
I don't have much, but this drink is expensive.
ខ្ញុំមិនមានច្រើន ទេប៉ុន្តែភេសជ្ជៈនេះថ្លៃណាស់។
-Can you handle alcohol better now? -A bit.
- តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងស្រវឹងបានល្អជាងមុនទេ? -បន្តិច។
Goodness, he's such a gentleman.
ភាពល្អគាត់ជាមនុស្សសុភាពរាបសាបែបនេះ។
What kind of gentleman peels fruit? They won't even go near the kitchen.
តើសុភាពបុរសប្រភេទផ្លែអ្វី? ពួកគេមិនទាំងទៅជិតផ្ទះបាយទៀតផង។
Can you drink?
អ្នកអាចផឹកបានទេ?
He's boring since he can't handle his drink.
គាត់ធុញទ្រាន់ណាស់ ព្រោះគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងភេសជ្ជៈបាន។
I enjoy drinking.
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹក។
I'll be your drinking buddy.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសម្លាញ់ផឹករបស់អ្នក។
This must be expensive.
នេះត្រូវតែថ្លៃ។
It seems like yesterday when we first met.
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
I can't believe you became a national athlete.
ខ្ញុំមិនជឿថា អ្នកក្លាយជាអត្តពលិកជាតិទេ។
Ms. Bang, we met for the first time during your farewell match.
លោកស្រី Bang, យើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតលារបស់អ្នក។
It was the National Sports Festival.
វាជាមហោស្រពកីឡាជាតិ។
I was so shocked when I saw you.
ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់ពេលឃើញអ្នក។
I thought Jeong-do had adopted you.
ខ្ញុំគិតថា Jeong-do បានទទួលយកអ្នក។
You should seriously thank your mom.
អ្នកគួរតែអរគុណដល់ម៉ាក់របស់អ្នក។
Who knew he'd become a politician?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកនយោបាយ?
Never mind. I did see it coming.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវាមកដល់។
Drink up, will you? Did you come here to peel fruit?
ផឹកឡើងអ្នកនឹង? តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីបេះផ្លែឈើទេ?
I still have some.
ខ្ញុំនៅមានខ្លះ។
Ms. Bang, a track and field coaching position is currently vacant.
លោកស្រីបាងងដែលជាអ្នក បង្ហាត់ បទនិងការ ហ្វឹកហាត់នៅ ទីវាល បច្ចុប្បន្នទំនេរ។
I was wondering if you could take that position.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាច យកតំណែងនោះបានទេ?
I've been doing charity for them for the past five years.
ខ្ញុំបានធ្វើសប្បុរសធម៌សម្រាប់ពួកគេ អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
Some of them are worth being nurtured for the national team.
ពួកគេខ្លះមានតម្លៃក្នុងការចិញ្ចឹមបីបាច់ ក្រុមជម្រើសជាតិ។
Goodness, you did well. I'm proud of you.
ល្អអ្នកធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
What a shame. I enjoy my current life.
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to get involved again.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមម្តងទៀតទេ។
Ms. Bang, there are many prospects in that team.
លោកស្រី Bang មានទស្សនវិស័យជាច្រើន នៅក្នុងក្រុមនោះ។
There are many girls too,
មានក្មេងស្រីជាច្រើនផងដែរ
-so I think it's best-- -I don't want to hear it.
- ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត - ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
-Ms. Bang, I-- -Get out. Go.
- ស។ Bang, ខ្ញុំ - ចេញ។ ទៅ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
This gentleman…
សុភាពបុរសនេះ…
Wait, what was his name again?
ចាំមើលតើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
-Seon-gyeom. -"Seon-gyeom"?
សឺន - ហ្គីយ៉ូម។ - "សឺន - ហ្គីយ៉ុម"?
Did you know that he came in last?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានមកចុងក្រោយ?
Do you or do you not?
តើអ្នកឬអត់?
Of course, I do. His record improved thanks to me.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ កំណត់ត្រារបស់គាត់បានប្រសើរឡើងអរគុណខ្ញុំ។
No way. I didn't know that.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're completely wasted, aren't you?
អ្នកខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុងមែនទេ?
You see…
អ្នកឃើញ…
Listening to you, I couldn't help but be curious.
ស្តាប់អ្នកខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ទេប៉ុន្តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Since he didn't ask, I will.
ដោយសារគាត់មិនបានសួរខ្ញុំនឹង។
Why don't you want to get involved again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ចូលរួមម្តងទៀត?
You made a boy who came last into a national athlete.
អ្នកបានបង្កើតក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលបាន ចូលជាអត្តពលិកជាតិ ចុងក្រោយ ។
That shows how good you are.
នោះបង្ហាញថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
So why are you refusing his offer?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់គាត់?
Who gave you a tough time?
អ្នកណាផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់អ្នក?
Who hurt you?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
I'm going to kill them all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
-Take her with you! -Yes, ma'am.
- យកនាងទៅជាមួយអ្នក! - បាទម៉ា។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
This way. Over here.
ផ្លូវ​នេះ។ នៅទីនេះ។
-Are you okay? -Let me go.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
I didn't touch you.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
It's a dead-end that way. Where are you going?
វាជាវិធីចុងក្រោយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
Ms. Oh?
លោកស្រីអូ?
Wake up for a minute.
ភ្ញាក់ឡើងមួយនាទី។
Have some water. Here.
មានទឹកខ្លះ។ នៅទីនេះ។
What? It's not cold.
អ្វី? វាមិនត្រជាក់ទេ។
You should've refused if you couldn't take it.
អ្នកគួរតែបដិសេធ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាបាន។
She can drink you under the table.
នាងអាចផឹកអ្នកនៅក្រោមតុ។
Let me look around for a bed and breakfast.
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើល គ្រែនិងអាហារពេលព្រឹក។
Wait here. I'll be back soon.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Don't go.
កុំទៅ។
I don't know. I just…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ទើប…
I'm worried you'll disappear.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងបាត់។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You drank so much for me.
អ្នកផឹកច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
To be honest, I wanted to help out.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់ជួយ។
That's a lie.
នោះជាការកុហក។
I wanted to see more of you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
If I get drunk and go to bed early,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹងហើយចូលគេងមុនម៉ោង
then I'd wake up early as well.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ក្រោកពីព្រលឹមដែរ។
By doing that, I'd get to see you more.
ដោយធ្វើដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នកកាន់តែច្រើន។
Gosh, my head.
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Do you want more water?
តើអ្នកចង់បានទឹកបន្ថែមទេ?
-Are you cold? -No.
- តើអ្នកត្រជាក់ទេ? ទេ។
Is there anything you need?
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
I'll do everything I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
-Really? -I'll try to.
-Really? - ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
You're saying that again.
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះម្តងទៀត។
You're…
អ្នក ...
You're so hardworking.
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
Then…
បន្ទាប់មក…
can you…
អ្នកអាច ...
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
I already do.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
You must live around here.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជុំវិញទីនេះ។
-Let me walk you home. -He's like a baby.
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅផ្ទះ។ - គាត់ដូចជាទារក។
What is it about him that makes you so protective of him?
តើអ្វីដែលនិយាយអំពីគាត់ដែលធ្វើឱ្យអ្នក ការពារគាត់?
-I never said I liked him. -You don't remember.
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។ - អ្នកមិនចាំទេ។
How disappointing.
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។
-She even invited us to the premier. -Go with him instead.
- គាត់ថែមទាំងបានអញ្ជើញពួកយើងទៅនាយករដ្ឋមន្រ្តី។ - ទៅជាមួយគាត់ជំនួសវិញ។
Seo Tae-woong, Seo Dan-ah…
Seo Tae-woong, Seo Dan-ah …
He was looking at you funny.
គាត់កំពុងមើលអ្នកកំប្លែង។
Stop crossing the line.
ឈប់ឆ្លងកាត់ខ្សែ។
But you came to see me because I crossed the line.
ប៉ុន្តែអ្នកមកមើលខ្ញុំ ពីព្រោះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Seon-gyeom! Where are you going?
សឺន - ហ្គីម! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-To see Ms. Seo? -I guess he wants us to become a thing.
- ទៅជួបលោកស្រីសៅ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយយើងក្លាយជារឿងមួយ។
-Why the hospitality? -Maybe I want something from you.
ហេតុអ្វីបដិសណ្ឋារកិច្ច? - ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយពីអ្នក។
-Did you fight? -Stop following me.
- តើអ្នកប្រយុទ្ធទេ? - ឈប់តាមខ្ញុំ។
I guess it was just me again.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំម្តងទៀត។
What's with you and Ms. Seo?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនិងអ្នកស្រីសៅ?
I'm going to have Ms. Seo
ខ្ញុំនឹងមានលោកស្រីសៅ
marry Seon-gyeom.
រៀបការជាមួយ Seon-gyeom ។
Stop using me as the means to fulfil your dream.
ឈប់ប្រើខ្ញុំជាមធ្យោបាយ ដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Should I file a missing persons report?
តើខ្ញុំគួរធ្វើរបាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនឬ?
Could he be crashing someplace else?
តើគាត់អាចគាំងកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
Subtitle translation by: Hye-lim Park
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs